Teste de regressao - tecnica de teste a ser aplicado na versão mais nova do software, para
garantir que nao tenha surgido novos defeitos nos componentes ja testados.

Teste de sanidade - teste superficial, para verificar apenas os elementos mais importantes,
para garantir o funcionamento dos elementos essenciais para que o software rode normalmente.

Teste de limite - checkagem de valores limites do sistema, verificando o valor minimo, medio e
maximo definidos pelo sistema. utilizado para testar requisitos que exigem um intervalo de numeros
ex: data e hora

Teste de transicão de estados - é uma técnica de design de teste que se concentra em como um 
aplicativo ou sistema se comporta quando muda de um estado para outro. É especialmente útil 
para cenários de teste que envolvem fluxos de trabalho complexos, entradas dinâmicas do usuário 
ou várias condições.

Teste não funcionais - tem como objetivo testar aspectos do software nao associados a funcionalidades
ex: escalabilidade, desempenho, segurança.

Testes de performance:
->Teste de carga, tem como objetivo verificar o desempenho quando submetido a altas cargas variaveis
de usuarios ou transaçoes

->Teste de capacidade, semelhante ao de carga, tem como objetivo identificar os limites da aplicaçao
 verificando quantos usuarios simultaneos ou chamados por segundo a aplicação é capaz de suportar dentro
dos paramentros de qualidade definidos.

->Teste de stress, verificar a perfomance de um sistema quando é submetido a cargas que estão no
limite ou acima do limite especificado inicialmente.
OBS: serve para verificar se o sistema quebra com falta de memoria, armazenamento, processamento
Programa WinStress consegue alterar artificialmente esses componentes a fim de testar o comportamento
Programas DieselTest e OpenSTA para teste de rede
Programa DBMonster para teste de aplicaçoes SQL

Teste de usabilidade - Observar um usuario, com uma visao de fora do projeto e analisar seu comportamento
e ver com qual facilidade o usuario é capaz de utilizar a aplicação desenvolvida. Com objetivo de
descobrir falhas e identificar pontos de melhoria.

